ฉบับพิเศษ หน้า ๖๗
เล่ม ๕๑ ตอนที่ ๔๖๙ ราชกิจจานุเบกษา ๗ ตุลาคม ๒๕๑๗

หนึ่ง คณะกรรมาธิการที่กล่าวนี้ประกอบด้วยสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร โดยสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรของพรรคการเมืองที่สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรในสังกัดมิได้ดำรงตำแหน่งรัฐมนตรีเป็นประธาน และมีจำนวนมากกว่าสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรของพรรคการเมืองที่สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรในสังกัด ดำรงตำแหน่งรัฐมนตรีหนึ่งคน และให้นำบทบัญญัติมาตรา ๑๖๑ มาใช้บังคับโดยอนุโลม

มาตรา ๑๗๓ ผู้ตรวจเงินแผ่นดินของรัฐสภา พ้นจากตำแหน่ง เมื่อ
(๑) ดำรงตำแหน่งมาครบหกปี
(๒) ตาย
(๓) ลาออก
(๔) มีลักษณะต้องห้ามตามมาตรา ๑๖๙
(๕) รัฐสภามีมติให้ออก

ส่วนที่ ๗
ข้าราชการฝ่ายรัฐสภา

มาตรา ๑๗๔ ภายใต้บังคับมาตรา ๑๗๑ วรรคสอง ข้าราชการสังกัดหน่วยราชการใดจะเป็นข้าราชการฝ่ายรัฐสภา ให้เป็นไปตามบทบัญญัติแห่งกฎหมาย